O objetivo desse exemplo é simular uma rede de sensores, em que o nó 
estação-base (sink) irá gerar um flood na rede para montar uma estrutura de 
roteamento em árvore.

1  Como executar o exemplo
Colocar vários nós na área de simulação (vai depender do tamanha da área escolhida).

Na tela de criação de nós, escolha como implementação de nó a classe 
SimpleNode

Clique no botão Run.

Perceba que o única evento que ocorreu foi a montagem do grafo de conectividade,
ou seja, qual nó está ao alcance do rádio de outro nó

Pare a simulação, clicando no botão Abort Simulation

Em seguida, escolha um nó da rede qualquer para ser a estação base.

Clique, em cima do nó escolhido, com o botão direito. Ao aparecer o menu popup 
clique na opção Construir arvore de roteamento. Esse método será disparado no 
próximo round, ou seja, quando o botão Run for clicado